
Cần cải thiện một số điểm bên dưới

Ngày 17/07/2012
            
1/ Xét mặc định                                --> Done
   prefix : Telua
   Mật Khẩu:  12345678
   Web portal: http://192.168.0.1
 
 
2/ Sẽ quét WiFi để tìm thiết bị . Nếu không tìm thấy thiết bị sẽ chờ 1 giây (sleep(1)
và thử lại trong 5 lần  ?
    - Có thể quét tối đa bao nhiều lần  liên tục ?
	- Thời gian quét mỗi lần là bao lâu ?
	
	
	


3/ Sau khi tìm thấy thiết bị, sẽ kết nối với mật khẩu. Sau khi kết nối thiết bị thành công
sẽ chờ 3 giây. sau đó  hiện trang web portal ra


4/ Không cần hiện thông tin prefix, Web portal trên nút "Quét" :  --> Done


5/ Nếu điện thoại đang kết  tới Telua*** thì trỏ tới trang  Web portal  ( Kiểm tra trước khi kết nối tới thiết bị) ->  --> Done


Một số yêu cầu sau khi cài ứng dụng: Cần phép lấy vị trí



Email: LeTrThong@gmail.com